- **`2.32`**  Размечен и стилизован модуль SUBSCRIBE.

- **`2.31`**  Размечены и стилизованы модули BLOG и POST.

- **`2.30`**  Оптимизированы изображения (`улучшено качество +40kb`).

- **`2.29`**  Оптимизированы изображения (`минус 100-170kb`).

- **`2.28`**  Исправлено смещение некоторых flex-элементов (сбой IE).

- **`2.27`**  Тест проекта на gh-pages.

- **`2.26`**  Изменено intro-изображение: в PS сглажены неровности фона.

- **`2.25`**  10% защиты от переполнения. В процессе.

- **`2.24`**  Исправлено неверное значение justify-content в offers и product.

- **`2.23`**  Исправлена ошибка IE при работе с флек-контейнером в `header`.

- **`2.22`**  Минорное изменение разметки в пользу лучшей семантики.

- **`2.21`**  Стилизован модуль `bestsellers`.

- **`2.20`**  Стилизован модуль `about`.

- **`2.19`**  Улучшено декоративное изображение в `shoes-banner`.

- **`2.18`**  Стилизован модуль `shoes-banner`.

- **`2.17`**  Унифицированы цены и акции товаров.

- **`2.16`**  Кроссбраузерное решение для меток на товарах.

- **`2.15`**  Кроссбраузерное решение для системы рейтинга товаров (звезд).

- **`2.14`**  Стилизована (без тестирования) сетка товаров.

- **`2.13`**  Улучшено именование сеток товаров (`container -> grid`).

- **`2.12`**  Исправлены грамматические ошибки макета.

- **`2.11`**  Улучшена кроссбраузерность (отстроен flex).

- **`2.10`**  Исправлено выпадение некоторых элементов `header`.

- **`2.09`**  Оформлен модуль `offers`.

- **`2.08`**  Оформлен модуль `features`.

- **`2.07`**  Прописаны точные размеры фото `intro__cover`.

- **`2.06`**  Более точные параметры для всплывающего окна поиска.

- **`2.05`**  Черновой слой разметки, черновая стилизация header & intro.

- **`2.04`**  Проект реклонирован и перезалит обратно. (под новый ssh ключ и новую директорию .git)

- **`2.03`**  Обновлен gitconfig, система обновлена.

- **`2.02`**  Обновлены конфиги sublime и git.

- **`2.01`**  Скопированы конфиги для тревиса и stylelint.

- **`2.00`**  Улучшены package.json и gulpfile.js (вся автоматизация).
<br><br>



Updates summary `1`
-------------------------
- **`1.08`**  Восстановил правильное название проекта в package.json.

- **`1.07`**  Изменил режим индентации с tab на space (width 2).
С учетом предыдущего пункта обновил все внутренние файлы и настройки.
Добавил ключи для нового Sublime.

- **`1.06`**  Обновил gulpfile.js.
При сборке стилей конечный файл теперь имеет более читабельную структуру (за счет outputStyle:expanded).

- **`1.05`**  Обновил gulpfile.js.
При сборке стилей конечный файл теперь называется не style_min.css, а по стандарту — style.min.css

- **`1.04`**  Обновлен gulpfile.js.
При сборке .scss файлов добавлена установка на сохранение табуляции (раньше tab автозаменялся на space).
В случае сбоя ищем настройку к sass — indentType: tab, indentWidth: 1.

- **`1.03`**  Обновлен package.json: обновлены пакеты-зависимости (3).

- **`1.02`**  Обновлен gulpfile.js: для минификации CSS добавил параметр удалять все dev-комментарии.

- **`1.01`**  Обновлен gulpfile.js: в сборку релиза настроено автокопирование favicon.

- **`1.00`**  Начало работы: проект инициирован и склонирован.
